Pour lancer mon projet:
- Aller dans le dossier où se trouve setup.sh
- chmod +x setup.sh
- ./setup.sh

Détails: 

Pour créer mes 3 images de test, j'ai créé un dossier correspondant pour chacun où je vais générer mes images à partir du fichier Dockerfile
Pour l'image de fastapi, j'ai pull directement.

Pour lancer mes 4 containers j'ai utilisé le docker-compose.
Avec le docker-compose: 
Je lance d'abord le container fastapi
Je lance ensuite le container authentification. Dans mon script python je laisse un délai de 10 secondes pour laisser le temps à fastapi de se lancer.
Avec un délai de 10 seconde je lance le container authentification.
Puis la même chose pour le dernier container content.
J'ai monté un volume sur le dossier data. C'est à l'intérieur de celui-ci qu'on retrouvera mon fichier api_test.log qui contient le compte rendu de mes 3 containers de api_test.
J'ai généré un fichier log.txt qui contient mes logs lorsque je lance la commande docker-compose up.
Mes containers communiquent entre eux à travers le réseau "my_network_from_compose" que j'ai défini dans mon dokcer-compose.yml
